Mitt namn är Ashkan, 
jag har under senaste året läst programmering 1 för att få behörighet till den här kursen.
Har studerat lite grundligt med Codeblock. I övrigt så har jag relativt bra datorvana och lite allmän egen datakunskap,
kan navigera mig genom det mesta när det kommer till datorer.

Det jag förväntar mig av kursen är att få utveckla mig mer både grundläggande och vidare kunskap inom programmering,
kodning och dess funktioner. Samt hur jag kan tillämpa det till AI när det kommer till arbete och livet.
ex hur använder jag mig utav min kompetens/verktyg för att kunna bidra på en arbetsplats 
veta lite vad som krävs för att jag ska kunna vara en bra tillgång och förberedd för arbete.